---
layout: minimal
title: Terms Of Service Korean
parent: Uni Day
nav_order: 6
---

# 이용 약관

약집사는 모바일 기기를 통해 복용약을 등록하고 알림 및 기록 정보를 제공하는 맞춤형 구독 서비스입니다. 

본 이용 약관은 사용자가 약집사 서비스를 이용하는데 적용됩니다. 본 이용 약관에 언급되는 ‘약집사’또는 ‘당사 서비스’는 당사가 “약집사”라는 서비스명으로 제공하는 웹사이트, 사용자 인터페이스, 본 서비스와 관련된 모든 콘텐츠와 소프트웨어를 포함하는 전반적인 서비스를 의미합니다.  

1\. 서비스 이용 범위 및 구독

1.1. 약집사 서비스는 무료로 제공되는 사진 촬영, 복용약 등록, 복약 기록 저장, 체온 기록 저장, 해열제 복용 기록 저장 등의 서비스가 있으며 그 외 기타 멤버십으로 제공되는 서비스가 있습니다. 무료 제공 서비스는 당사 사정에 따라 유료로 전환될 수 있습니다. 약집사 서비스를 이용하려면 인터넷 액세스 및 지원되는 디바이스가 필요하며 멤버십 종류에 따라 하나 이상의 결제 수단이 필요합니다. 

1.2 약집사 멤버십은 복용약 무제한 등록, 모든 아이콘 선택 가능, 모든 알람음 선택 가능, 멀티프로필 무제한 등록 등으로 구성되며 멤버십 종류에 따라 다른 서비스를 이용할 수 있습니다. 자세한 사항은 ‘구독 관리’ 화면에서 확인할 수 있습니다.     

1.3 약집사 멤버십은 해지 시까지 지속됩니다. ‘결제 수단’이란 현재 유효하게 승인된 결제 수단으로서, 필요 시 업데이트 될 수 있으며 타사 계정을 통한 결제를 포함할 수 있습니다. 멤버십 가입은 멤버십 비용에 대한 주기적인 결제에 대해 사용자가 동의하는 것을 의미하고, 따라서, 결제일 전까지 멤버십을 해지하지 않을 경우, 다음 결제 주기의 멤버십 요금이 회원의 결제 수단으로 청구됩니다.(아래 ‘해지’ 내용 참조)

2\. 멤버십 결제 및 해지

2.1. 결제 주기 등 약집사 서비스 멤버십 요금과 서비스 이용과 관련해 발생하는 기타 청구 금액(예 : 세금, 거래 수수료 등)은 ‘구독 관리’페이지에 표시된 결제일에 등록된 결제 수단으로 청구됩니다. 약집사는 제3자에 대한 비용을 책임지지 않습니다. 약집사는 회원이 본 서비스에 지급해야 하는 요금을 징수하기 위한 조치를 취할 수 있으며, 회원은 관련 징수 비용 및 지출에 대한 책임이 있습니다. 결제 주기는 회원이 약집사 가입 시 선택한 멤버십 유형에 따라 결정됩니다. 등록된 결제 수단이 정상적으로 처리되지 않거나, 특정 월에 존재하지 않는 날짜에 유료 멤버십이 시작된 경우 이거나, 회원이 멤버십 유형을 변경 하는 경우 등의 일부 상황에서는 요금 결제일이 변경될 수 있습니다. 앱 내 '구독 관리' 페이지를 통해 결제 수단 및 다음 결제일을 확인할 수 있습니다.

2.2. 결제 수단. 약집사 서비스를 이용하려면 하나 이상의 결제 수단을 제공해야 합니다. 미결제 금액에 대한 책임은 회원에게 있습니다. 유효기간 만료, 잔고 부족 등 사유로 결제가 정상적으로 처리되지 않았는데도 회원이 계정을 해지 하지 않는 경우, 유효한 결제 수단으로 청구가 완료될 때까지 회원의 서비스 이용이 제한될 수 있습니다. 일부 결제 수단의 경우, 발급자가 회원에게 해외 거래 수수료나 기타 결제 수단 처리 관련 수수료 등의 수수료를 청구할 수 있습니다. 현지 세금은 사용된 결제 수단에 따라 달라질 수 있습니다. 자세한 사항은 결제 수단 서비스 제공업체를 통해 확인하시기 바랍니다.

2.3. 결제 수단 업데이트. 회원은 '구독 관리' 화면으로 이동 하여 결제 수단을 업데이트 할 수 있습니다. 약집사에서도 해당 결제 서비스 제공업체에서 제공하는 정보를 이용하여 회원의 결제 수단을 업데이트할 수 있습니다. 회원의 결제 수단 업데이트는 회원이 약집사가 해당 결제 수단으로 계속 청구하는 것을 승인하는 것입니다. 

2.4.1. 해지(회원). 회원은 언제라도 약집사 멤버십을 해지할 수 있으며, 모든 해지는 다음 청구 기간부터 이루어 집니다. 이 경우 결제 주기가 종료될 때까지는 약집사 서비스를 계속 이용할 수 있습니다. 강행법규 및 본 약관 2.5.에서 정한 요건을 충족하는 해지와 약집사의 고의 또는 과실을 이유로 한 환불 의무를 제외하고(약집사의 고의 또는 과실에 대한 입증 책임은 회원에게 있습니다), 멤버십을 이용하지 않은 기간에 대한 환불 또는 크레딧은 제공되지 않습니다. 멤버십을 해지하려면 ‘구독 관리’ 화면으로 이동하여 해지 관련 안내를 따르시기 바랍니다. 

2.4.2. 해지. 약집사는 다음과 같은 경우 언제든지 서비스 및 계약을 해지할 수 있습니다. 단, 아래 사유 외 필요한 경우 해지 최소 30일 전에 서비스 콘텐츠 내 해지 사유에 관하여 공고할 수 있습니다.

- 회원이 본 약관의 조항을 위반하거나 본 약관을 준수할 의사가 없거나 준수할 수 없다고 보이는 경우
- 회원이 본 서비스와 관련하여 한국 준거법 또는 회원의 서비스 사용 국가의 준거법의 법률을 위반하거나, 제 3자에 대한 불법 행위 등 기타 사회 상규에 반하는 행위를 할 경우
- 회원이 본 서비스에 대한 요금을 지불하지 못하는 경우
- 회원에 대한 본 서비스 제공이 불법 이거나 불법이 될 여지가 있는 경우

2.5. 환불요청. 회원이 결제일로부터 7일 이내에 계정을 통해 약집사 멤버십을 해지할 수 있습니다. 그러나, 결제 후 유료 결제 서비스를 이용한 경우에는 멤버십 요금 환불을 요청할 수 없습니다. 또한, 서비스 결제 후 단기간 내 서비스를 이용하고, 7일 이내 서비스 환불 규정을 이용해 환불 요청하는 경우 등 부당한 방법으로 서비스를 이용하는 것이라고 판단되는 경우 이용 제한 조치를 취할 수 있습니다. 단, 결제 수단에 따라 환불 주체가 달라질 수 있으며 이 경우 환불은 구매처를 통해 진행됩니다. 

2.6. 요금 및 멤버십 변경. 약집사는 서비스 요금 및 멤버십 구성을 변경할 수 있습니다. 약집사는 서비스 요금 및 멤버십 변경에 대하여 적용 시기 등을 포함하여 변경 전 15일 전에 회원에게 서비스 콘텐츠 내 공고를 하여 동의를 받습니다. 회원은 해당 변경에 동의하지 않는 경우 약집사 멤버십을 해지할 수 있습니다. 

3\. 약집사 서비스

3.1. 약집사 유료 멤버십의 경우 기기 명의 및 결제 수단에 따라 결제 후 환불이 거부될 수 있습니다. 즉, 미성년자가 부모 동의 없이 부모의 결제수단을 이용 하였다는 이유로 환불 요구 등을 하게 될 경우 해당 미성년자의 법정 대리인이 이와 같은 사정을 입증하여야 합니다.

4\. 보증 및 책임의 제한 

4.1. 약집사는 안정적인 서비스 제공을 위해 노력합니다. 다만, 약집사는 회원에 대한 책임 없이 언제든지 서비스, 소프트웨어를 수정, 업데이트 또는 중단할 수 있습니다. 서비스를 완전히 중단하는 경우, 회원이 선불한 해당 서비스에 대한 미사용 요금에 대해 비율에 따라 환불할 수 있습니다.

5\. 기타

5.1. 준거법. 본 이용 약관은 대한민국 법률의 적용을 받고 그에 따라 해석됩니다.
5.2. 고객 센터. 약집사 서비스 및 기능에 대한 자세한 정보를 확인하고자 하거나 계정과 관련하여 도움이 필요한 경우, 이메일 주소로 문의하실 수 있습니다.
5.3. 이용 약관의 변경 및 양도. 약집사는 수시로 본 이용 약관을 변경할 수 있습니다 . 약집사는 변경 사항이 적용 되기 최소 7일 이전에 관련 내용을 회원에게 통지합니다.

마지막 업데이트: 2023년 11월 20일
