---
layout: minimal
title: FAQ Korean
parent: Pill Butler
nav_order: 2
---

FAQ 내용(23년 11월 12일 기준, SNOW 참고)

## **1. [Premium] 구독 철회/환불 방법을 알고 싶습니다.**
    
    약집사 프리미엄 구독 서비스 환불 방법 안내 IOS의 경우 약집사 앱에서 결제한 구독에 대해 다음과 같은 방법으로 환불을 요청할 수 있습니다.
    
    [애플 앱스토어 환불 요청 방법]
    
    애플 앱스토어에서 결제한 경우 앱스토어를 통해 환불이 가능하며, **애플 고객지원** 링크는 다음과 같습니다.
    
    - 앱스토어에서 구매하신 경우 개발자는 애플 정책상 환불이 불가하며, IOS 인앱 구매에 대한 모든 관리 및 환불은 애플 정책에 따라 이루어지는 점 양해 부탁드립니다.
    - 유효기간이 지난 상품은 취소 및 환불이 불가합니다.
    - 구독을 취소하고 싶으시면 다음 FAQ를 참조하시기 바랍니다.
    
## 2. **[Premium] 구독을 어떻게 취소할 수 있나요?**
    
    약집사 프리미엄 구독 서비스 가입을 취소하는 방법을 안내하며, IOS의 경우 약집사 앱에서 결제한 정기구독을 취소할 수 있습니다.
    
    [애플 앱스토어 가입 취소 방법]
    
    애플 앱스토어에서 구매하신 경우 '설정' 앱으로 이동 후 가입취소 가능하며,**애플 고객지원** 링크는 다음과 같습니다.
    
    - 다음 결제가 되지 않도록 구독 가입 취소 처리 되며, 현재 가입된 상품의 잔여 사용기간 동안 사용하실 수 있습니다.
    - 구독 환불을 원하시면 이전 FAQ를 참고하시기 바랍니다.
    
## **3. [Premium] 구독이 제대로 취소되었는지 확인 부탁드립니다.**
    
    애플스토어에서 구독 가입 상태를 확인하실 수 있으며, 정기결제 내역에 약집사가 보이지 않을 경우, 해지된 것임을 알 수 있습니다. 
    
## **4. [Premium] 구독 플랜은 어떻게 변경할 수 있나요?**
    
    죄송합니다만 현재 구독 플랜을 변경할 방법이 없습니다. 현재 구독 플랜을 변경하시려면 기존 구독을 취소하거나 환불하신 후 새롭게 구독 결제 신청을 하셔야 합니다. 
    
    [월간 > 연간]
    
    연간 구독 방식으로 다시 신청하면 다음 달부터 연간 구독 결제로 변경됩니다.
    
    [연간>월간]
    
    월간 구독으로 다시 신청하면 다음 달부터 월간 구독 결제로 바뀝니다.
    
## **5. 무료 체험은 어떻게 진행됩니까?**
    
    알약집사 무료체험은 1회만 가능하며 3일간 무료체험이 가능하며 2일차에는 정기결제가 진행됩니다.
    
    - 미성년자의 경우, 당사는 귀하가 법률대리인의 가입 및 지불에 동의했음을 확인합니다.
    
    무료체험 후 자동으로 결제가 되며, 앱스토어 내에서 결제를 취소할 수 있으며, 해지 시까지 요금제가 자동 갱신됩니다.
    
## **6. 멀티프로필은 어떻게 추가할 수 있나요?**
    
    “세팅” 메뉴에서 유저 프로필 하단의 ‘추가하기’ 버튼으로 추가할 수 있으며, 베이직(무료) 사용자는 1명까지 추가 가능하며, 프리미엄(유료) 구독 사용자는 명수에 제한 없이 추가할 수 있습니다.
    
## **7. 푸쉬 알림 설정은 어떻게 변경할 수 있나요?**
    
    “세팅 > 푸쉬 알림 설정”을 누르면 자동으로 기기의 “설정 > 약집사” 설정 화면으로 이동합니다. 이동된 화면에서 알림 설정을 변경할 수 있습니다.  
    
## **8. 알약 아이콘의 모양과 색상은 어떻게 바꿀 수 있나요?**

    복용약 등록 화면에서 “사진 추가 > 아이콘”을 선택하면 알약의 모양과 색상을 선택할 수 있습니다. 베이직(무료) 사용자는 알약 모양 3가지만 선택할 수 있고, 색상은 변경할 수 없으며, 프리미엄(유료) 구독 사용자는 제한 없이 모든 모양과 색상을 선택할 수 있습니다.  
    
## **9. 알람 소리는 어떻게 바꿀 수 있나요?**
    
    복용약 등록 화면에서 ”사운드” 항목을 선택하면 원하는 알람 소리로 바꿀 수 있습니다. 베이직(무료) 사용자는 기본 목소리 소리만 선택할 수 있으며, 프리미엄(유료) 구독 사용자는 제한 없이 모든 소리를 선택할 수 있습니다. 소리를 없애고 싶다면 “없음”을 선택해주세요.  
    
## **10. 메인 피드에서 복용약을 몇 개나 등록할 수 있나요?**
    
    베이직(무료) 사용자는 1개의 복용약만 등록할 수 있습니다. 프리미엄(유료) 구독 사용자는 개수의 제한없이 복용약을 등록할 수 있습니다. 
    
## **11. 복용약의 알람을 6번 보다 많이 등록하고 싶은데 어떻게 하나요?**
    
    모든 복용약의 알람은 사용자의 건강을 위해 단일약 기준 4시간 간격을 두는 복용 원칙을 기준으로 6번까지만 등록하게 끔 되어있습니다.